دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[هذه المرة هي]
[مختلف عن السابق.]
[يجب أن تطلق العنان]
[إمكاناتك.]
سيدتي.
[تصرف بشكل طبيعي.]
[ليدي تايجر.]
ها أنتِ ذا يا عزيزتي!
عزيزي!
لقد اشتقت إليك كثيراً!
انظر إليك.
كم أنتِ نحيفة!
لا تستهزئ بي!
أحبك كثيراً
لأظل أضايقك!
أقول لكم...
تبدو أكثر بدانة قليلاً أمام الكاميرا.
أنا لا أعتقد ذلك.
إنها ليست سمينة إلى هذا الحد.
هذه ليست علبة غداء.
هذا برميل أرز!
أنت أخرق جداً في استخدام الكلمات!
سأرسل مساعدي
الأمر متروك لكم غداً.
تم الاتفاق.
اتفاق.
آسف.
لا بأس.
على ما يرام؟
هل تتذكرين الآنسة لان؟
من فازت بجائزة أفضل ممثلة؟
قبل أيام،
قابلتها في إحدى الفعاليات.
قوامها
هو نتيجة اتباع نظام غذائي متواصل.
رأيتها تستمتع
كل ورقة من أوراق الخس.
يا إلهي!
لا تحذو حذوها!
هذا ليس أسلوبك
ومضر بصحتك.
حسنًا. دعوني أقدم لكم.
تعال الى هنا.
أنا تشانغ ران. تشرفت بلقائك.
سعيد بلقائك.
جميع أفراد عائلتي من معجبيك.
ساعة والدي
فيديوهاتك كل يوم.
إنهم يتبعون خطة وجباتك اليومية.
أنت دائماً تجعلهم يضحكون.
شكراً لك!
جميع أفراد الأسرة
هذا هو مصدر رزقي.
أنت تجعلني أخجل.
دع نفسك ترحل
أثناء التمثيل.
لا تكن عصبيا.
تمام.
سنذهب لنستعد.
انتظر. سأقدم
أنت إلى المدير.
انتشرت جميع مقاطع الفيديو الخاصة به على نطاق واسع.
مخرج.
سعيد بلقائك.
لقد التقينا من قبل.
قبل عشر سنوات.
انا اتذكرك.
ران، إنه المخرج.
مصافحة!
تمام.
أنت السيد يو، أليس كذلك؟
نعم.
مخرج.
سعيد بلقائك.
سنذهب لنستعد.
اذهب لتغيير ملابسك.
أراك بعد قليل.
حسنًا، إلى اللقاء.
انظر ماذا حصلت عليه؟
هذا كثير جداً!
أعتقد أنك تستطيع فعل ذلك.
لا أستطبع!
بإمكانك ذلك. أنا أصدقك.
سأحاول إقناعها.
إذن سيتعين عليك فعل ذلك أيضاً.
مخرج!
امسح على كمّي يا ران.
تعال.
هل هذا القماش مقاوم للمطر؟
ثم امسح هنا.
بو.
هل يوجد أحد بالخارج؟
نعم.
أنا.
ماذا؟
هل سينجح هذا؟
لا أصدق ذلك.
حسنًا...
ماذا؟
ركض.
ماذا تعتقد؟
بصراحة يا ران.
لا أعرف ما إذا كان ذلك سينجح أم لا.
لكنني أستطيع أن أقول
أنك تعمل بجد.
حقًا.
اسكت.
سأدمر سمعتي.
اركض، أسرع.
تعال إلى هنا!
هل حفظت
جميع حركات الرقص؟
نعم.
تمام.
نحن الأربعة
لها أرقام متطابقة.
طالما أننا نتحرك بتناغم،
سيعتقدون أننا متشابهون.
اقترب قليلاً.
لن يلاحظ أحد الفرق.
لنتدرب عليها مرة أخرى.
تعال واجلس.
بإمكانك فعلها. جاهز؟
يا فتيات، أخرجن رؤوسكن!
مغسلة رويال!
اتبع الإيقاع!
اغسله!
أصعب!
أسرع!
تعال!
[مرحباً، مرحباً.]
[اختبار. واحد، اثنان.]
[مرحباً بالجميع.]
[مرحباً بكم في]
[مقابلة مالية اليوم.]
[أنا المضيف، تشانغ ران.]
[يبدو أن الحياة تحدث بشكل غير متوقع.]
[كنت أعتقد أنني سأصبح مترجمًا فوريًا.]
[لكن الآن،]
[أنا مضيف بدلاً من ذلك.]
هناك!
لماذا يرقص ران
تبدو مثيرة للشفقة إلى هذا الحد؟
لا.
أنت لا تعرفها.
حقًا؟
[تعال!]
[اتبعني! مغسلة رويال!]
[يذهب!]
كنت أعرف أن لديك موهبة.
فريق ليدي تايجرز
أشاد كثيراً بتشانغ ران.
إنهم يريدون العمل معها مرة أخرى.
لقد خاطرتُ كثيراً لأوقع معك.
كنت أعرفك
لن يخذلني.
انظر إلى
هذه البيانات المتزايدة.
أسرع من أي شخص آخر في الشركة.
كل الشكر لكما.
لم أتخيل ذلك أبداً
سيصل الأمر إلى هذا الحد.
إنها مصادفة سعيدة.
سأواصل العمل بجد.
أنران.
شباب.
تفضل بالجلوس.
أنران، تفضل بالجلوس.
أنا بخير.
تهانينا!
شكرًا لك.
لقد أصبحت نجمًا بين ليلة وضحاها!
الجميع يتحدث عنك.
تهانينا!
شكراً لتشجيعكم.
هذا مخصص لـ
السيد لين.
لقد طفح الكيل.
هنا.
السيدات أولاً.
عظيم!
أنران.
تعتزم ليدي تايجر الاستمرار
بالتعاون مع تشانغ ران.
عليك أن تعمل بجد أكبر.
هذا سخيف.
هذا لطيف.
بما أن الجميع هنا،
سأقول بضع كلمات.
تمام.
نجاح تشانغ ران أيضًا
يمثل استكشافًا
بالتعاون مع شركتنا.
هذا الاستكشاف
وقد أثبتت فعاليتها بشكل كبير.
سنواصل المضي قدماً.
هذه ليست المرة الأولى لي
خوض غمار ريادة الأعمال،
لكنها هي الوحيدة
حيث بذلت قصارى جهدي.
لماذا؟
لأن هذا المسعى
له معنى كبير.
إنه يجلب السعادة للناس.
إنه أمر في غاية الأهمية.
ببذل المزيد من الجهد من جانبكم،
سينعم العالم بمزيد من السعادة
وحزن أقل
للعائلات.
لسنا كذلك
مجرد إشباع
مؤشرات الأداء الرئيسية للشركة.
نحن نعمل على تنمية أنفسنا.
[لم أدرك ذلك إلا بعد هذه الوظيفة]
[كمية العمل المطلوب]
[في وكالة تعليمية خارجية.]
[على الرغم من صعوبة الأمر في البداية،]
[وهو أيضًا]
[مُرضٍ.]
[كل ما أريده الآن هو]
[لدي خاصتي...]
[...لدي عميلي الخاص.]
[ثم سأحصل على عمولة.]
[سوف]
[سأقدم لك مالاتانغ إذن.]
مرحبًا؟
مرحبا، كاييانغ.
[أنا يو.]
أعتذر عن...
[الموقف في المرة السابقة.]
[سمعنا]
[عن عائلتك.]
[يرجى توخي الحذر.]
[ينظر،]
[لقد قابلت للتو رجلاً يستطيع]
[كن عوناً كبيراً لعائلتك.]
[يجب أن تأتي لمقابلته.]
سأرسل العنوان.
[أرك لاحقًا.]
أهلاً سيدي.
مرحبًا.
من تبحث عنه؟
هل انتهيت من العمل لهذا اليوم؟
لا.
ما زلتُ في الخدمة.
أنا هنا لأقدم استشارات حول
خيارات الدراسة في الخارج لطفلي.
يقول الناس إنك
أفضل وكالة
في مدينة لوتشنغ.
أنا هنا لأطلب النصيحة.
أرى.
أنا المستشار.
يمكنك أن تأتي إلي
إذا احتجت إلى أي شيء.
أنا لو.
هذا رائع!
شكرًا لك.
أنا غو.
[لقد قرأت العقد.]
لا بأس بذلك.
[سأختار الأغلى]
[باقة شاملة كلياً.]
[فقط اعتني بنفسك]
[من كل شيء من أجل طفلي.]
[و،]
[الموعد النهائي لتقديم الطلبات يقترب.]
[أرجوك أسرع.]
حسناً، لا مشكلة.
السيد غو.
سأجد لك الأفضل
استشارة غداً.
[لا حاجة.]
[يمكنك العمل على ذلك.]
[يجب أن تكون مسؤولاً]
[للعمل في هذا الوقت المتأخر.]
[اخترتك.]
تمام.
أستطيع فعل ذلك يا سيد غو.
[حسنًا إذًا.]
غدًا، أنا...
لقد أحضرت لك مشروبات.
شكراً جزيلاً.
أنتم جميعاً تتعرقون من شدة الاندفاع.
كيف تسير الأمور هنا؟
جيد جداً؟
نعم؟
ستمطر.
هيا بنا
لنبدأ العمل.
لا تتعجل.
دعوني أقدمكم.
أخ.
كايانغ.
وهذه هي سيس.
مشكلتك الليلة
سيتم الاهتمام بالأمر.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، فسأغادر حينها.
كايانغ، أريد التحدث إليك.
لقد اصطدت السمك
كنت هنا طوال اليوم ولم أفعل
اصطد سمكة واحدة.
قال المدير إنني لست ماهراً بما فيه الكفاية.
لم أكن سعيداً بذلك.
كايانغ.
إذا لم تتصرف الأسماك بشكل جيد،
يجب علينا تأديبه.
وينطبق الأمر نفسه على الشخص.
نعم؟
لدي أشياء لأفعلها.
كايانغ.
إذا كنت لا تزال صديقي،
يجب أن تساعدني.
لن يكون مجيئك عبثاً.
ستُكافأ.
لقد وضعت هذه السمكة هنا.
بوم!
ما رأيك؟
لقد حللت معظمها بالفعل.
لكن كلما فكرت أكثر، ازداد غضبي.
هذا المكان
يجب حرقها اليوم.
ساعدونا.
يو.
ماذا تفعل؟
لا تكن جباناً.
لن أبخل عليك بالمال.
80 ألف يوان.
أم سأجعلها 88000؟
ماذا تفعل؟
خذها!
لا تفعل شيئًا سوى أخذه!
تبلغ قيمتها 88 ألف يوان!
اترك باقي العمل لي!
كايانغ!
اتصل بالشرطة!
اركض! من هنا!
توقف هنا!
ماذا فعلت؟
احصل عليهم!
أمسكوا بهم! اتصلوا بالشرطة!
ليس أنا!
لقد رأيناك!
كذاب!
أمسكه! اتصل بالشرطة!
قف!
لا تدعهم يهربون!
هل أمسكت بالبقية؟
نعم.
بال.
ماذا فعلت؟
تفضل وأخبرني عن ذلك.
جي كاييانغ.
ماذا عن الآن؟
إذا كنت تتذكر،
أخبرني عن عائلتك
وعنوانك.
لقد تحققت من ذلك.
والداه مسجونان
لجمع التبرعات بطريقة غير قانونية.
هل لديك أي شيء آخر؟
هل يوجد أقارب لمساعدتك؟
لم يبقَ سوى كلب.
لو بقيت هنا،
أخشى أن يحدث ذلك
يموتون جوعاً.
لن تكون قادراً
لن أخرج في أي وقت قريب.
سيستغرق الأمر 15 يومًا على الأقل.
هل كلبك في منزلك؟
العنوان المسجل؟
على ما يرام.
سنسأل سكان الحي
لجنة للمساعدة.
ارجع إلى مقعدك.
هذا العميل الكبير لديك رائع حقاً.
أسمع هذا الرجل الثري
لا يملك أي
متطلبات معقدة.
ما تقوله هو المسموع.
عظيم.
إنه في عجلة من أمره.
التطبيق
الموعد النهائي يقترب.
إنه يريد فقط إنفاق المال
ليحصل على ابنته
الحصول على شهادة جامعية من الخارج.
لا يهتم بتصنيفات المدارس.
يا له من أمر مثير للحسد!
لا يهتم بالتصنيفات
ولا يبخل في الرسوم الدراسية.
لك حرية الاختيار
أي مدرسة وتطبيقها.
متى سأحصل على ذلك؟
عمل سهل للغاية؟
لم أتعامل مع الأمر بسهولة.
لقد تقدمت بطلب إلى
أكثر من عشرين مدرسة و
المواد المُحضّرة كل ليلة.
أنا مرهق.
أكثر من عشرين؟
هل انتهيت بعد؟
نعم.
تم تقديمها.
أنت جيدة أو أنت طيب!
أنت متأكد من ذلك
احصل على مكافأة هذا الشهر.
هل تدعوني لتناول وجبة؟
تمام.
ماذا عن مالاتانغ؟
لا يهم.
قم بمطابقة مكافأتك.
شيء أكثر فخامة.
لا تحتقر مالاتانغ!
أريد شيئاً فاخراً!
لا تجازف!
لو شينينغ!
نعم؟
المدير يبحث عنك.
لماذا تبحث عني؟
هل ستمنحك مكافأة؟
سأذهب لألقي نظرة.
أرك لاحقًا.
حظ سعيد.
تمام.
السيد غو.
أخيراً.
انظر بنفسك.
وهذه أيضاً.
هذه هي
المواد التي أعددتها لبيبي.
هل هناك مشكلة؟
لذا أنت تعلم
إنها مواد التقديم.
ما هو الخطأ؟
سأخبرك ما الخطأ.
تحقق من هذا.
وهذا أيضاً.
هل هما متطابقان؟
هذا هو القالب
أرسلتها.
أخبرتها أنها بحاجة إلى
للتغيير
اسم المدرسة إلى
الشخص الذي كانت عليه
يرجى تقديم الطلب قبل الإرسال.
هل أخبرتها؟
نعم، أخبرتها بذلك.
اسمعي، لقد أخبرتها
كلاهما في دردشة المجموعة
وعبر البريد الإلكتروني.
لا أهتم.
ينظر،
لقد نجحت
واضح تمامًا
منذ اليوم الأول كنت بحاجة
شخص ما للتعامل معه
كل شئ
من البداية إلى النهاية.
باقة شاملة كلياً،
أنت تعرف؟
ألا تعرف ما هو؟
أنا أعرف.
كنت أنوي مساعدتها
قم بتعديل القالب
وطلب منها
كلمة مرور بريدها الإلكتروني.
لكنها رفضت،
قول ذلك كان
خصوصيتها الشخصية.
لذلك لم أستطع.
هل كانت مخطئة؟
إنها خصوصيتها الشخصية!
وقد أظهر هذا
إنها حذرة!
يستمع.
هذا الأمر يثير القلق
مستقبل ابنتي.
إذا لم أحصل
شرح من وكالتك
لن يكون قادراً على العمل.
السيد غو.
سنقدم لك
استجابة مرضية اليوم.
[شينينغ، توقفي عن اختلاق الأعذار.]
[على أي حال،]
[لقد سبق لك أن حصلت على]
[تأثير على شركتنا.]
[لولا الحقيقة]
[أنك مفلس]
[لكنهم مجتهدون في العمل]
سأجعلك تدفع ثمن كل شيء.
[الأضرار وطردك.]
[لقد اتخذت القرار بالتشاور مع قسم الموارد البشرية]
[لحجب راتبك]
[ومكافأة إضافية لهذا الشهر.]
[أنت حقاً بحاجة إلى العمل بجهد مضاعف]
[ليسدد لي]
[والشركة.]
نعم؟
آيينج.
لقد حلمت فقط
عنك الليلة الماضية.
حقًا؟
نعم.
هذا رابط أخوي.
ماذا ترغب في تناوله على العشاء؟
سأقوم بطهيه لك.
أنت لا تعرف شيئاً عن الطبخ.
دعني أطبخ لك.
هل هناك شيء تريده مني؟
أنا بخير.
وجهك يعبر عن كل شيء.
أفتقدك بشدة.
هل أغضبك لو مينغ؟
إذن لا بد أنها لو شينينغ.
لا تذكر هذين الاثنين لي.
لا أحد منهم جيد.
إذا كان لديك ما تقوله، فقلها بصراحة.
لا تجعلني أنتظر.
لو شينينغ
عاد.
ظننت أنه أمر كبير.
إنها تفتقدك.
هذا غير صحيح.
كانت لديها حالة جيدة تماماً
وظيفة مصرفية في كندا
ثم تركت الأمر وعادت.
ولم تعد اليوم فقط.
لقد عادت منذ فترة.
بل إن لو مينغ يعلم بالأمر.
إنهما متواطئان.
أخفوا الأمر عني طوال الوقت.
أي نوع من الآباء هذا؟
ليس لديه أي إحساس بالصواب أو الخطأ.
قال لي إنه لا بأس
أنها تستطيع
ابحث عن وظيفة لائقة.
أنا منفتح
للاستماع إلى أفكارهم.
وقفوا أمامي،
رسم صورة عظيمة للمستقبل،
وقد اقتنعت بذلك بالفعل.
شعرتُ تقريبًا وكأنني
كان وجودهم حولنا أمراً لطيفاً.
وبدا أن الوظيفة محترمة بما فيه الكفاية.
على الأقل ابذل بعض الجهد.
لقد بدأت العمل للتو وهي بالفعل في إجازة.
قلتُ: يينغ
كيف يمكنك فعل هذا؟
لقد بدأت هذه الوظيفة للتو.
ينبغي عليك على الأقل أن تحاول ترك انطباع جيد.
كيف يمكنك ببساطة أن تأخذ إجازة هكذا؟
هل أنت مريض أم تشعر بتوعك؟
أخبرتني أن إحدى صديقاتها لديها مشكلة ما.
أسأل، أي صديق؟
صديق
وهو ليس حتى قريبًا من ذلك.
نفس.
تشانغ ران ليست مختلفة.
الزواج بدافع نزوة
ثم فجأة، اختفت.
ثم فجأةً، حصلت على الطلاق من العدم.
لم أستوعب الأمر بعد،
ثم تزوجت مرة أخرى.
وأنا دائماً آخر من يغادر
أن يتم إعلامك.
لدينا ابنتان...
لكن،
أعتقد أن تشانغ ران
الأفضل
من لو شينينغ.
إنها أكثر نضجاً.
أيينج،
عليك أن تسدي لي معروفاً.
أرجو منك التحدث إلى تشانغ ران نيابةً عني.
احصل عليها
لترتيب الأمور
مع لو شينينغ.
يسهل التواصل معهم.
لا أستطيع أن أفهم
ماذا لو شينينغ
يفكر الآن.
بخير.
أشعر بقلق شديد.
دعني أخبرك.
انظر إلى هذا.
يرى؟
انظروا إلى كل هذا الشعر المتساقط.
بخير.
توقف عن القلق بشأن ذلك.
لم أنم على الإطلاق.
لكن عدم نومك لن يفيدك.
على ما يرام،
سأجعل تشانغ ران تتحدث معها.
لنرى ما تفكر فيه حقاً.
أنت تعلم أن والدتك أرسلتني إلى هنا.
توقعت ذلك.
تناول بعض القهوة.
أنا لا أشرب القهوة عادةً.
لا أستطيع النوم إذا شربته.
أوه، أنت لا تشرب القهوة.
أنا... لا أعرف.
لا بأس.
المكان الخطأ.
علاقتنا
ليس قريبًا جدًا.
المكان هنا جميل حقاً.
الجلوس لبعض الوقت أمر لطيف للغاية.
شينينغ...
أنا...
أشعر في الحقيقة بالذنب تجاهك.
بعد إقامتي في كندا لفترة طويلة،
لم أعتني بك كثيراً.
وأنا لا أحاول اختلاق الأعذار.
لنفسي.
أنا في الواقع
لم أستطع تقديم مساعدة كبيرة في ذلك الوقت.
أنت تبالغ في التفكير يا ران.
أملك
لا أعرف السبب،
لكنني استيقظت للتو
في كندا.
أنا أيضاً لا أحب ذلك المكان.
أمي تعتقد فقط
البقاء في كندا
يُعدّ هذا نجاحاً بحد ذاته.
وبهذه الطريقة، ستنجح هي نفسها.
أردت فقط أن أجعلها سعيدة،
لذلك فعلت أشياء كثيرة
ذلك الأمر الذي لم أحب فعله قط،
ذلك الذي لم أرغب في فعله أبداً.
ثم فكرت
ينبغي أن أعيش هذه الحياة لنفسي.
ران، هل أنت بخير هناك؟
في ذلك الوقت،
لماذا أردت الذهاب إلى كندا؟
أنا...
أظن أن ذلك بسبب حلمي.
تخصصت في اللغة الإنجليزية، أليس كذلك؟
في ذلك الوقت،
كنتُ أؤدي بشكل جيد للغاية.
أصبحتُ مُضيفًا.
شعرت وكأنني
جميع الأبواب
كانت متاحة لي.
كنت أفكر فقط
ماذا لو استطعت السفر إلى الخارج؟
لقد جربت ذلك للتو.
كما تعلم، أحياناً
الخيارات التي يتخذها الناس...
عندما يتعين عليك اختيار مسار،
تشعر بهذا الشعور.
تشعر وكأنك
لقد تم تمهيد هذا الطريق خصيصاً لك.
وقد أقدمت على ذلك.
دون تردد.
لكن، بعد كل هذه التقلبات
والمنعطفات،
تدرك
أحيانًا ما تفقده
قد يكون الأمر أكثر بكثير
أكثر مما تكسبه.
يمين.
حسنًا،
انتهى بي الأمر
على أي حال، سأعود إلى هنا.
في الحقيقة، عندما كنت صغيراً،
كانت والدتي تأمل كثيراً فيّ.
يجعلني أتعلم هذا وذاك.
لكن بعد أن كبرت،
لم أكن عند حسن ظنهم.
لقد فشلت.
لقد أحرجتها.
هذه هي منظومة القيم التي تتبناها والدتي.
هكذا هي أمي تماماً.
هي تعتقد أن هذه هي النسخة الوحيدة مني
وهذا يُعتبر نجاحاً.
لقد كان الأمر على هذا النحو منذ أن كنت طفلاً.
نحن على خلاف تام مع بعضنا البعض.
هل تتحدث عني بشكل غير مباشر؟
هل من الممكن أن
نيتها الأصلية
هل كان ذلك في الواقع لمصلحتك؟
بالطبع، هناك فجوة بين الأجيال.
الناس من عصرهم
أعتقد أن ذلك لمصلحتك.
لكن من خلال تأملاتي الشخصية،
أعتقد في هذه الحياة
يجب عليك أن تفعل الأشياء التي ترغب في فعلها
بكل قوتك.
أعطها دفعة أخيرة.
إذا لم ينجح الأمر، فانسَ الأمر.
ران، كيف تسير الأمور معك؟
أنا أتصرف كالمهرج الآن.
ألم تشاهد بثي المباشر؟
فعلتُ.
لا أعتقد أنك مهرج.
أعتقد
العمل الجاد يؤتي ثماره.
وأنت؟
ماذا تفعل الآن بالضبط؟
أنا أعمل في وكالة للدراسة في الخارج.
مبيعات؟
هذا صحيح.
المبيعات مجال صعب للغاية.
لكنني اخترت ذلك بنفسي.
[لقد مرت سنوات]
[بما أننا كنا]
[تناول وجبة معًا.]
أهلاً بعودتك إلى المنزل يا شينينغ.
تعال.
هيا نأكل.
هنا.
شكراً يا أبي.
دعوني أقول بضع كلمات.
يينغ، لقد كبرت الآن.
في الحقيقة، كانت أمي تفكر
لقد فكرت في هذه الكلمات لأيام عديدة.
أريد أن أقول...
أحتاج إلى تعديل نفسي أيضاً.
ربما كنت قد أعطيتك
لم يكن هناك تشجيع كافٍ من قبل.
لكن كل ما أفعله
هذا بالتأكيد لمصلحتك.
أمك تحبك أكثر من أي شيء آخر.
أنتِ تعلمين ذلك، أليس كذلك يا حبيبتي؟
أبي يعرفني جيداً.
نباحي أسوأ من عضتي.
الأم أيضاً يمكن أن ترتكب أخطاء.
أحياناً قد
لقد جرحت مشاعرك.
لقد فكرت في الأمر ملياً.
إذا ارتكبت خطأً في المستقبل،
أنت بحاجة
ليخبرني،
تمام؟
وثم،
أريد أن أقول إنني آسف.
سأتغير من الآن فصاعدًا.
أم.
أم،
أنا آسف.
ما كان ينبغي أن أكون عنيداً إلى هذا الحد
وتجادل معك.
إذن، لا ينبغي أن أغضبك دائماً.
سأتغير في المستقبل.
هيا، كُل.
أمي، أسرعي.
تناول هذا التوفو المصنوع من السمك.
أمي، كلي أنتِ أيضاً.
شينينغ، أنتِ تحبين تناول هذا الطعام،
لكنك ما زلت بحاجة إلى
قلل من تناول الأطعمة الحارة.
على ما يرام.
تناول طعاماً أقل توابلاً.
اهدأ من غضبك.
لا، أنا لست غاضباً على الإطلاق.
أنا في الواقع سعيد جداً الآن.
هل هذا الطبق لم يُطهى جيداً؟
ثم أعده إلى مكانه.
الطعام النيء يبردني.
إليك واحدة مطبوخة.
حسناً، حسناً.
تأثر أبي قليلاً اليوم،
لذا فهو يستطيع تحمل الطعام الحار.
أنا في غاية السعادة.
أشاهدكما وأنتما تتبادلان كل هذه المشاعر،
لا أعرف حتى ماذا أقول.
أنت هنا فقط لتستمتع بالعرض.
أسرعوا وتناولوا الطعام.
اصمت.
على ما يرام.
هذا ما أفكر فيه.
الآن وقد عادت ابنتنا...
المزيد من الكلمات؟
من الجيد العودة.
الآن يمكنك البقاء في المنزل كل يوم،
تناول طعامًا جيدًا ونم جيدًا.
ثم اتصل بأصدقائك
ثم انطلق،
زرت بعض المطاعم،
مشاهدة فيلم
واسترخِ فقط.
ثم إذا كان لديك أي شيء لتقوله،
يمكنك التحدث معي في أي وقت.
سنحل الأمور معاً
بعد عودتك إلى كندا
حول كيفية المضي قدماً في المستقبل.
على سبيل المثال،
إذا أخبرتني
أنت لا تريد العمل في البنك،
أعتقد أن هذا جيد أيضاً.
ليس بالضرورة أن نفعل ذلك
العمل في بنك.
لمجرد أننا درسنا التمويل.
لنفترض أنك ترغب في مواصلة دراستك
ثم اجتياز امتحان الدراسات العليا،
سندعمك.
نعم.
لن تشعر بأي ضغط.
لماذا لا تأكل شيئاً أولاً؟
كل ما تفكر فيه هو الأكل.
هل يمكنك التوقف عن مقاطعتي؟
لقد كبرت الآن.
لو أخبرتني،
"أمي، أريد أن أتزوج."
أريد أن أكون في علاقة عاطفية.
ما الذي يحدث هنا؟
أنا أم منفتحة الذهن.
ماذا تفعل اليوم؟
أنا امرأة أيضاً.
لقد كنت في مثل سنك من قبل.
يمكنني مشاركة الدروس
لقد تعلمت
معك.
لحظة، ما هي الدروس؟
الدروس التي تعلمتها منك.
أنت تفتقر إلى الوعي الذاتي.
استمع، شينينغ.
استمع لي.
مهما حدث،
أنت بحاجة إلى إيجاد شخص محلي.
من هو شخص محترم
مع المكانة والوضع
وعلى الأقل لديه دخل ثابت.
إلى أين ستصل بهذا الكلام؟
أنت تملك مكاناً هناك.
لذا إذا تزوجت من تلك العائلة،
يمكنك أن تقف شامخاً.
بالطبع،
يمكنك أن تكون لديك أفكارك الخاصة أيضاً.
أخبرني فقط.
سأحاول أن أرى الأمور من وجهة نظرك،
تمام؟
ماذا تعتقد؟
تأشيرة العمل الخاصة بي
واجه بعض المشاكل.
مسألة التأشيرة لا تُذكر.
مجرد
مشكلة من صنع الإنسان.
سأتولى الأمر نيابةً عنك.
سأفعل ذلك بسلاسة
سأعيدك.
أم،
الأمر ليس بهذه البساطة.
عندما كانت تأشيرة عملي على وشك الانتهاء،
لقد فقدت وظيفتي.
لذا، لنقل وضعي كمهاجر،
استعنت بمحامٍ،
وحصلت على ضمان شخصي،
وهو أمر كان غير قانوني إلى حد ما في البداية.
ثم واجه الكفيل مشكلة
وتم وضعي على
قائمة الأفراد غير الجديرين بالثقة.
لذا،
سيتم ترحيلي فوراً
ولن يتمكن من العودة إلى كندا مرة أخرى.
لذا لا يسعني إلا البقاء
في البلاد.
لكن انظر،
لم أكن متهاوناً هنا.
لقد وجدت وظيفة
وأنا أعيل نفسي.
لقد كان الأمر مُرضياً للغاية.
لا يزال بإمكاننا أن نلتقي كثيراً،
يمين؟
هل كنت تعلم بهذا؟
لا.
لماذا لم
هل أخبرتني بذلك من قبل؟
شيء بهذا الحجم،
لماذا لم تخبرني؟
يا أبي، اسمع.
لا جدوى من ذلك.
لقد حدث ذلك بالفعل.
لقد تحققت النتيجة بالفعل الآن.
التمثيل، أليس كذلك؟
أيها الكاذب العجوز.
يا كاذب صغير.
لقد تعاونتما معاً لخداعي،
يمين؟
ماذا كذبت عليك بشأنه؟
ألم تكذب عليّ بما فيه الكفاية؟
بخصوص عودتها،
لقد أخفيت الأمر عنك.
لكن حقيقة أنها لا تستطيع العودة،
لقد اكتشفت ذلك بنفسي للتو.
دعني أخبرك بشيء.
أنتِ، في عيني
لا يتمتعون بأي مصداقية على الإطلاق.
أما بالنسبة لوظيفتك،
هل سبق لك أن أخبرتني الحقيقة؟
يا إلهي.
إذن لم ينته الأمر بعد؟
ألم أفعل ذلك بالفعل؟
هل شرحت لك هذا من قبل؟
أخبرتك
ذلك لأنني كنت أخشى أن تقلق.
لهذا السبب لم أخبرك.
أتظن أنني لست منزعجاً؟
هل سأفقد وظيفتي؟
أردتُ التحدث مع شخص ما حول هذا الموضوع أيضاً.
مع من يمكنني التحدث؟
اذهب وابحث عن شخص تتحدث إليه.
لم أكن.
أنا فقط...
لا أستطيع التحدث إلا مع سيارتي.
أنا أكسب المال
لسد تلك الفجوة.
لكن الجرح الذي بداخلي
لا يزال الجرح غير ملتئم.
أنت تعرف من يستطيع إصلاحها.
هل سينتهي هذا الأمر يوماً ما؟
هل ستظل تثير هذا الموضوع إلى الأبد؟
أب.
لماذا تذكر هذا دائماً؟
هل أنت غاضب الآن؟
هل يمكنكما التوقف عن الشجار؟
أبي، أمي.
لم أكن لأتخيل ذلك أبداً،
بعد كل هذه السنوات من الغياب،
ستنتهي عائلتنا على هذا النحو.
كيف تجرؤان أنتما الاثنان؟
هل سينتهي الأمر بالقتال بهذه الطريقة؟
فكر فقط في
ما هو الأهم
في عائلتنا؟
سأتحمل المسؤولية
لنفسي.
[عندما كنت في كندا،]
[انتظرت ليلاً ونهاراً]
يتوق للعودة إلى الوطن
أن أتناول وجبة مع عائلتي.
لم أتخيل ذلك أبداً
الوجبة التي كنت أحلم بها
سينتهي
مع تفكك عائلتي.
لا تحزن كثيراً حيال ذلك.
صراحة،
اتركه كما هو
ليقوموا بحلها.
لا فائدة من القلق بشأن ذلك.
عندما كنت صغيراً،
بغض النظر عن مدى صرامة أمي،
يجعلني أتدرب على البيانو
ليلاً ونهاراً،
بل إنهم يجبرونني على القيام بالواجبات المنزلية،
كنت أعرف دائماً
لقد فعلت ذلك لمصلحتي.
لم أشك في ذلك أبداً.
كيف يمكن
حياتنا
أصبح غير سعيد إلى هذا الحد؟
شعرت فجأة
حتى العائلة،
أقوى الروابط،
يمكن أن يتغير.
كنت أتطلع إلى النضوج.
بالتفكير في الأمر الآن، كان ذلك غاية في الحماقة.
[الآن وقد كبرت، عليّ أن أعتمد على نفسي.]
[لكن،]
[عندما لا أستطيع الاعتماد إلا على نفسي،]
[إنه مؤلم حقاً.]
هل فقدت وزناً؟
يانغ، أنا هنا.
يانغ، يبدو أنك تتضور جوعاً.
لم تكن في كثير من
لذا فأنت لست معتادًا على ذلك.
كفى كلاماً.
أين الطعام الذي طلبت منك تحضيره؟
قدميها ليانغ.
يرى؟
لم ننسكم.
تناول قطعة التوفو هذه.
من الآن فصاعدًا، سنفعل جميعًا
عش بضمير مرتاح.
تناوله.
سنبقى متماسكين.
أنا أمنحك مخرجاً.
ينبغي عليك
توقف عن استخدام السائق المخصص.
من الآن فصاعدًا، اعملوا لحسابي.
كن سائقي الشخصي.
لن تخسر شيئاً.
أنا أفي بوعدي.
بعد أن رأيت مدى بؤسك،
سنقدم لكم بعض المال.
أنفقها الآن.
سنترك كل شيء هنا.
مجرد عربون حسن نية منا.
كيف يمكنك ببساطة أن تنهض وتغادر؟
هل ما زلت تعمل كسائق لي أم لا؟
ادفع الفاتورة.
[والآن،]
[أكبر هدف في حياتك]
[يرمي حجراً]
وجعلها تتخطى سبع مرات؟
ألا تعتقد أن هذه العبارة
يبدو فلسفياً
هل يصدر هذا الكلام منك؟
دعني أطرح عليك سؤالاً.
عندما تنتهي لعبتك،
ما الذي تخطط لفعله؟
الصراحة أم التحدي؟
يحق للفائز أن يسأل.
تعال.
حجر، ورقة، مقص.
أخطط لشراء كويكب صغير.
لماذا لا تشتري القمر؟
لقد اشتريت بالفعل كويكبًا.
سميت تيمناً بي.
ظننت أنك مت.
كادت أن أموت.
[الضمان الشخصي لكوانغ دازهي]
[لديه مشكلة.]
تأشيرة العمل الخاصة بي غير صالحة.
أنا آسف.
لا بأس. كل شيء أصبح من الماضي.
كان ذلك مجرد سوء حظي.
لم يكن ذلك سوء حظك.
ربما سوء حظي
تم نقلها إليك.
كنت أفكر فقط أنني سأموت.
ما الذي يمكن ملؤه في هذا النموذج؟
ومن سيكون؟
الشخص الذي سيساعدني في ملء الاستمارة؟
سأساعدك في تحصيل دينك.
هل ما زلت تجرؤ على مساعدتي؟
بالطبع.